rồi xin chào anh em nhá
thì ở cái video trước á mình đã chia sẻ cho anh em ba cái
mindset để chúng ta có thể nghiên cứu từ khóa
thì trong cái video này á mình sẽ
hướng dẫn và thị
phạm cho anh em cái cách mà chúng ta nghiên cứu
từ khóa nó như thế nào
cái bối cảnh ở cái video này á mình
sẽ chỉ cho anh em cái cách
mà chúng ta nghiên cứu từ khóa cho một cái website
hoàn toàn mới ha
thì à ở những cái video
sau á mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái cách mà
chúng ta nghiên cứu
từ khóa cho một cái website cũ
thì nó sẽ như thế nào
còn trong cái video
này á thì chúng ta sẽ đi nghiên cứu từ khóa
cho một cái website hoàn toàn mới
thì để mà nghiên cứu cái từ khóa cho một cái website
hoàn toàn mới
á thì chúng ta sẽ có bốn cái bước
à để chúng ta thực hiện ha
cái bước đầu tiên
thì chúng ta cần phải đi xác định cái chuột
contact của cái website đó
để chúng ta có thể hiểu được
cái mô hình kinh doanh cũng như là cái sản phẩm
của cái website đó là cái gì
sau khi mà chúng ta hiểu được cái ngữ cảnh nguồn
á thì chúng ta sẽ sử dụng các cái công cụ
nghiên cứu từ khóa để
chúng ta thu thập cái dữ liệu của cái từ khóa về
và khi mà thu thập xong á
thì chúng ta có thể lọc bớt đi một số cái từ khóa mà nó
à không phù hợp như là những cái từ khóa mà nó chứa
cái từ khóa của đối thủ cạnh tranh chẳng hạn đi
và khi đó thì chúng ta có một cái bộ từ khóa
nó gọi là cái dữ liệu thô ha à thì chúng ta sẽ tiến hành à
gom nhóm cái từ khóa nó chung ý định tìm kiếm lại với nhau
sau khi mà chúng ta gom nhóm cái từ khóa
chung ý định tìm kiếm lại với nhau á
thì cái bước cuối cùng á chúng ta sẽ đi research
để chúng ta xem
những cái từ khóa nào mà nó không có phù hợp
với lại cái ngữ cảnh
nguồn của website à
chúng ta không có
sale được cái từ khóa đó ở trên website của chúng ta
à thì chúng ta sẽ loại bỏ đi
và cuối cùng
chúng ta sẽ có một cái bộ từ khóa mà nó chuẩn chỉnh nhất rồi
ô kê thì bây giờ mình sẽ tiến hành vào
để thị phạm cho các bạn ha
ô kê thì để mà xác định được cái chuột contact á
thì anh em cần phải trả lời cho mình bốn cái câu hỏi này ha
thì trong cái video này á mình sẽ lấy cái
bối cảnh là mình làm seo cho cái website
mà bán thiết bị vệ sinh inox
thì cái mục tiêu mà mình làm cái website này á
là mình sẽ thu hút cái khách hàng tiềm năng
vào cái website của mình ha
à từ đó mình gia tăng được cái chuyển đổi
mình bán được hàng cho họ
cái giá trị mình mang lại cho user á à
ngoài những cái sản phẩm dịch vụ
mà mình cung cấp là những cái sản phẩm dịch vụ uy tín
chất lượng ra á thì mình
còn cung cấp nhiều cái thông tin hữu ích khác à
như là các cái bài hướng dẫn
hay là các cái mẹo chọn cái sản phẩm chẳng hạn đi
hay là những cái bài review ha
à cái cách mà website của mình kiếm tiền thì à
mình sẽ kiếm tiền bằng cái cách mà mình có thể bán cái
a sản phẩm của mình cho khách hàng ha
và cái website này nó hoạt động theo cái mô hình nào
thì cái website của mình á
là một cái website mà thuộc cái dạng mà thương mại điện tử
có nghĩa là nó sẽ có sản phẩm
nó sẽ có danh mục sản phẩm
để mà mình show lên cho khách hàng thấy
thì qua bốn cái câu hỏi này á
thì mình cũng đã hiểu được về cái mô hình kinh doanh
cũng như là cái sản phẩm mà mình cung cấp tới khách hàng ha
trong cái trường hợp mà anh em triển khai
co cho cá nhân của anh em á
thì anh em cũng cần phải xác định những cái này ha
để anh em rõ cái mục tiêu ngay từ ban đầu
còn trong cái trường hợp mà anh em
triển khai cho công ty của anh em
hay là anh em triển khai cho khách hàng
sử dụng dịch vụ sale á
thì anh em cũng cần phải ngồi với khách hàng
để có thể
à xác định được rõ ràng cái chuột contact này để anh em
à hiểu được cái mô hình kinh doanh
cũng như là cái sản phẩm của họ
từ cái việc mà hiểu mô hình kinh doanh
hiểu cái sản phẩm
á thì anh em tổ chức cái website nó tốt hơn
cũng như là lựa chọn cái từ khóa nó tốt hơn à
rồi sau cái bước này á thì chúng ta
sẽ sử dụng các cái công cụ
để chúng ta đi nghiên cứu từ khóa ha
thì cái công cụ mà mình support cho anh em á à
để nghiên cứu từ khóa thì
anh em có thể sử dụng cái công cụ sonatun ha
thì anh em vào cái công cụ sonatun
và anh em sẽ thấy cái màn hình của nó như thế này
à sau đó thì anh em chọn
cái tính năng là keyword explorer ở đây ha à
mình sẽ bấm vào cái
over view
rồi sau khi anh em bấm vào cái overview á thì ở đây á
nó sẽ cho phép anh em nhập cái từ khóa hạt giống vào
ha thì à
cái website của mình là nó bán cái thiết bị vệ sinh
inax thì mình sẽ nhập là thiết bị vệ sinh inax
rồi mình có thể nhập là inox luôn ha
à mình có thể nhập là bồn cầu inox ha
à mình có thể nhập là bồn tắm inox
rồi à
một số cái từ khóa đó ha à thì mình sẽ bấm vào tìm kiếm à
do là cái website của mình đang triển khai
seo ở thị trường việt nam
cho nên chỗ này mình không thay đổi
còn anh em a
triển khai cái website
ở thị trường nào thì anh em sẽ thay đổi cái chỗ này ha à
sau đó mình bấm vào tìm kiếm
thì à đợi một lúc
thì cái công cụ này á nó sẽ trả về cho chúng ta
một cái bộ từ khóa mà nó liên quan tới cái thiết bị vệ sinh
inax ha đây
nó trả về cho mình đâu đó
khoảng chừng hai ngàn không trăm sáu mươi chín cái từ khóa
và tổng cái lượng volume
á là nó gần một trăm năm mươi ngàn như thế này ha
rồi cái việc còn lại của chúng ta á là mình sẽ
xuất cái dữ liệu này xuống
ha à
mình bấm vào cái nút xuất dữ liệu nè
mình chọn tất cả nè
rồi à mình sẽ mở cái file đó lên
sau khi mà anh em mở cái file lên á thì anh em sẽ được
một cái dữ liệu nó như thế này ha à
mình sẽ muốn xóa đi những cái cột mà nó không cần thiết ha
ví dụ như cái cột số thứ tự nè
à mình à sẽ xóa nó đi à
các cái cột cbc
này thì thường nó sẽ dành cho google ads thì mình
mình cũng muốn xóa nó đi luôn
mình sẽ giữ lại hai cái cột
đó là cái cột từ khóa và cái cột volume ha
thì lúc này mình sẽ muốn tìm những cái từ khóa
mà nó chứa cái từ khóa
thương hiệu của đối thủ
hay là những cái từ khóa mà nó không liên quan đi lắm
à thì chúng ta sẽ tạo một cái bộ lọc ở đây ha
rồi à mình sẽ lọc search theo à cái từ khóa ha
à ví dụ như là
cái inox hoàng việt ha
à là một trong những cái thương hiệu của
à một cái đơn vị nào đó thì mình mình sẽ muốn lọc nó đi à
xóa nó đi ha và tiếp tục tiếp tục như vậy
thì mình sẽ lọc đi những cái từ khóa mà nó có chứa cái tên
thương hiệu của những đối thủ khác
thì mình sẽ lọc đi ha
rồi thì sau khi mà mình đã lọc đi hết á
thì mình đã có một cái bộ từ khóa thô
rồi thì sau khi mà anh em lọc đi những cái từ khóa
mà nó không liên quan lắm tới cái
website của anh em á
nó chứa những cái cái từ khóa
mà nó chứa những cái thương hiệu của đối thủ á
thì anh em có một cái danh sách từ khóa
thì tới cái bước tiếp theo thì chúng ta cần phải đi
à gom nhóm từ khóa nói chung ý định tìm kiếm lại với nhau
và gom nhóm từ khóa này là một trong những cái công việc
mà cực kỳ cực kỳ là quan trọng ha
nếu mà anh em gom nhóm từ khóa sai á
thì anh em sẽ triển khai content
nó bị sai cái cấu trúc website của anh em
nó cũng sẽ không có tốt luôn
từ đó nó dẫn tới cái vấn đề mà anh em làm sco
cho cái website này nó không tốt
anh em có thể sử dụng tun
hay là sử dụng tay gì cũng được hết
nhưng mà anh em cần phải hiểu được cái nguyên lý của nó ha
à tại sao mà chúng nó lại gom thành một nhóm
mà tại sao mà cái này nó lại phải tách ra
thì anh em cần phải hiểu được một cái nguyên lý
cái cách rất là đơn giản á là mình sẽ lên trên google
và mình research hai cái từ khóa
xem hai cái từ khóa này
nó có chung ý định tìm kiếm với nhau hay không
nên nếu mà nó chung ý định tìm kiếm á thì google
nó sẽ trả về cái kết quả tìm kiếm nó giống nhau
còn nếu mà nó trả về kết quả tìm kiếm là khác nhau á
thì hai cái từ khóa này cần phải tách ra
nó không nằm chung một nhóm được
thì mình sẽ đi thị phạm cho anh em thấy nè
rồi à
rồi ví dụ như mình sẽ có cái từ khóa là bồn cầu inax ha à
mình sẽ lên trên google mình search
và cái từ khóa thứ hai
là cái từ khóa mà mình muốn kiểm tra ha à là bed inact đi
thì mình cũng sẽ lên google mình search
rồi ở đây anh em thấy này à
thằng inax này bồn vệ sinh này à
kim cúc tiến này thiết bị vệ sinh inax nó là bồn vệ sinh ha
còn cái bệt inax này thì sao
à cũng là cái thằng inax này cũng là thằng kim cúc tiến này
nó a cũng là một cái u l ha anh em ha anh em có thể vào đây
à cũng là một cái u l
đó cũng là một cái u l
chính xác là một cái u l ha đây
à nó là kim cương tiến xẹt bồn cầu inox
à nó cũng là kim cương tiến xẹt bồn cầu inox
thế thì cái từ khóa bồn cầu inox này á
với lại cái từ khóa mà bệt
inox á là google
nó đang hiểu là
hai cái người mà người ta search hai cái từ khóa này á
thì người ta đều muốn tìm cái bồn cầu inox
và từ đó nó trả về cái kết quả
tìm kiếm nó giống nhau như thế này
thì à có nghĩa là hai cái từ khóa này á
nó chung ý định tìm kiếm lại với nhau ha
à mình sẽ demo tiếp một cái từ khóa khác
à là cái từ khóa thiết bị vệ sinh inax đi
với cái từ khóa bồn cầu inax ha à mình sẽ search
thiếu này á anh em xem ha
nó vẫn là cái inox lên top
tuy nhiên á thằng inox này á là trang chủ của nó lên top
nó khác với lại cái ul này ha bồn cầu vệ sinh inox nè
và à cái thằng thiết bị vệ sinh
inox này nó cũng lên ở trang chủ ha
à còn cái ở đây á nó lên cái link là link bồn cầu
thì thì hai cái từ khóa này á
nó không chung ý định tìm kiếm
với nhau cho nên á google nó trả về cái kết quả
à là các cái url nó khác nhau là các cái bài viết
là các cái danh mục sản phẩm
nó khác nhau thì chúng ta sẽ phải tách nó ra ha
chúng ta không có làm chung nó ở một cái u l được
đó là cái nguyên lý
mà để chúng ta có thể gom nhóm từ khóa lại với nhau
à xem nó có chung ý định tìm kiếm với nhau hay không
rồi thì dựa vào cái nguyên lý đó á
thì chúng ta sẽ tiến hành đi gom nhóm từ khóa ha
và ở trong cái video này á mình sẽ hướng dẫn cho anh em
bằng cái cách
mà chúng ta có thể sử dụng cái công cụ
sonatune để chúng ta gom nhóm từ khóa
để tránh mất thời gian
còn nếu mà anh em không muốn sử dụng
tool á thì anh em có thể gom nhóm
tay thì anh em cũng
sẽ gom nhóm dựa trên cái nguyên lý đó hà à
cứ lên trên google
search so sánh cái kết quả tìm kiếm của google xem à
google nó trả về những cái kết quả tìm kiếm
nó có giống nhau hay không
nó giống thì là gom vào nó khác thì là mình tách ra ô kê
thì bây giờ mình sẽ tiến hành sử dụng
solatune để gom nhóm từ khóa ha
rồi thì anh em sẽ bấm vào cho mình cái chức năng
keyword grouping v hai nè
à thì ở đây á anh em sẽ tạo
một cái dự án mới ha à
rework check ha
mình sẽ bấm vào thiết bị vệ sinh
inox này ô kê cái này thì anh em đặt tên diện được ô kê
rồi à mình sẽ mở nó lên ha
thì à ở đây á à
nó có một cái ô rất là to này à
để cho anh em có thể nhập cái bộ từ khóa vào ha
à và chỗ này á thì à
cái tài khoản của mình còn gom nhóm được bốn mươi chín ngàn
cái từ khóa nữa ha à
và cái chỗ này á thì
à là cái số kết quả mà trùng lập á
ví dụ như cái từ khóa phụ nó trùng với cái từ khóa chính
là ba kết quả thì nó sẽ gom vào à
nếu mà anh em chọn nó là hai
thì hai kết quả thì nó sẽ gom vào
anh em chọn nó là bốn
thì bốn kết quả và trùng lập với nhau thì nó sẽ gom vào
ở đây thì mình khuyến cáo anh em là để là ba ha à
tại vì theo cái kinh nghiệm
của mình làm rất là nhiều cái dự án á thì mình
à chọn nó là ba thì nó phù hợp nhất
nếu mà anh em chọn nó là hai á thì à
nó gom vào những cái từ khóa mà không
không liên quan lắm thì nó cũng gom vào
còn nếu mà anh em chọn nó là bốn á thì nó tách ra rất là
nhiều cái a nhóm khác nhau thì chúng ta
à rất là dễ dẫn tới cái tình trạng mà ăn thịt từ khóa ha à
ô kê mình sẽ copy nó vào ha
thì ở đây mình sẽ copy cái bộ từ khóa này
rồi copy hết vào đây à mình chỉ cần
copy cái từ khóa thôi mình không cần copy cái volume ha
à rồi lúc này thì anh em chờ một chút xíu thì
à cái công cụ này nó sẽ gom nhóm cho chúng ta ha
thì à có thể là cái bước này mình sẽ tua nhanh
mình sẽ không có để anh em chờ đợi
để mất thời gian của anh em ha
rồi sau khi mà cái công cụ sonatun nó gom
nhóm từ khóa cho anh em xong á
thì nó sẽ trả về cái kết quả như thế này ha
à thì anh em chú ý ở chỗ này nè à
chỗ này à là tổng cái volume là một trăm bốn mươi sáu ngàn
nè à
và cái chỗ này là tổng cái keyword là hai ngàn
hơn hai ngàn cái từ khóa nè
và cái chỗ này á là bốn trăm chín chín
có nghĩa là nó chia ra cho anh em khoảng bốn trăm chín chín
cái ul thì đồng nghĩa với cái việc mà anh em muốn sale
hai ngàn không trăm ba mươi lăm cái từ khóa này
thì anh em cần phải tạo dựng đâu
đó khoảng chừng bốn trăm chín chín cái ul trên website
để mà sale cho cái số lượng từ khóa này ha
à chỗ này thì anh em kéo xuống nè thì ở đây á à
nó gom nhóm từ khóa nè à anh em kiểm tra ha
show more nè à anh em xem cái chỗ này ha
thì cái nhóm này á
anh em xem nó lên top đâu đó khoảng chín mươi hai từ khóa ha
và anh em hoàn toàn có thể kiểm tra lại ha
ví dụ như cái từ khóa a bồn cầu này à mình sẽ search lại ha
với lại cái từ khóa là bồn cầu trứng inax này à
xem nó có chung ý định tìm kiếm với nhau không ha
mình sẽ search lại
thì ở đây anh em xem ha à
bồn cầu thì vẫn là những thằng này nó đứng top ha à
và ở đây bồn cầu trứng thì vẫn là những
thằng này nó đứng top ha
đó nó vẫn đứng top nó vẫn đứng top ha
thì anh em thấy nó đã trùng lập ha
và chỗ này thì nó báo là bốn mươi
có nghĩa là nó trùng lập bốn cái kết quả ha
anh em có thể kiểm tra lại
để cho nó chắc cú hơn nếu mà anh em cẩn thận
còn mình sử dụng
cái công cụ này và mình biết được cái nguyên lý
hoạt động của nó
là cứ
bốn kết quả hay ba kết quả trở lên là nó sẽ gom lại ha
ví dụ như cái thằng này thì nó trùng nhau ba kết quả nè
à thì cái thằng này thì nó trùng nhau bốn kết quả thì à
mình gom lại thì à
tới đây á anh em có thể xem thêm được cái dữ liệu khác nữa
là anh em bấm vào cái nút mà tròn tròn này ha
thì nó cho anh em biết nè à
hai mươi cái u l
thì nó có khả năng lên top được bảy trăm lẻ
một cái từ khóa thì à
cái dữ liệu này cũng là một trong những cái dữ liệu
mà cực kỳ cực kỳ là quý ha
sau này mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái nguyên lý
hai mươi tám mươi
để mà anh em có thể triển khai cái a dự án của mình
làm sao cho nó tốn ít cái chi phí
nhưng mà nó mang lại cái hiệu quả nhiều hơn ha
rồi à mình sẽ xuất cái dữ liệu này xuống ha
bằng cái cách mà bấm vào cái nút esport data này
à mình sẽ mở cái dữ liệu này lên
rồi ở đây thì rồi
sau khi mà mở cái dữ liệu này lên á
thì mình sẽ muốn xóa đi những cái cột mà nó bị thừa ha
rồi thì anh em thấy ha à nó sẽ có các cái cột là topic
keyword volume à
tuto volume
topic và matching boy
thì cái cột topic này á là nó sẽ chứa cái từ khóa chính ha
ví dụ như ở đây là cái từ khóa bồn cầu inox
này là một cái từ khóa chính
và bên này á thì nó là cái các cái từ khóa phụ ha à
ở đây thì nó là volume và bên này nó là cái
à matching boy ha
một cái seat tiếp theo á là cái top
big lead này anh em chuyển qua đây ha
thì mình cũng sẽ lọc đi cái cột này ha
à rồi thì anh em sẽ thấy ở đây nó sẽ có ba cột là topic à
volume và cái số từ khóa nó lên chung thì à
mình sẽ sử dụng cái cột này ở
để mình lọc đi những cái từ khóa mà nó không liên quan lắm
ha à anh em có thể tạo cho nó một cái bộ lọc ở đây
mình sẽ search cái cột à số lượng từ khóa này ha
ô kê thì à
ở đây á à nó sẽ có những cái từ khóa mà nó không phù hợp à
nó ra đâu đó bốn trăm chín chín
cái kết quả thì cái bước tiếp theo mình cần phải
à cầm bốn trăm chín mươi chín cái từ khóa này
để mình có thể đi research
xem cái search intent của nó là gì
và nó có phù hợp với lại cái website của chúng ta hay không
à tại vì sao mà chúng ta không research từ cái bước trước
tại vì cái bước trước á
thì thì chúng ta có hơn hai ngàn cái từ khóa
thì chúng ta research nó rất là mất công à
chúng ta research cái bước này thì chúng ta
đã giảm đi được một phần tư cái từ khóa rồi ha
và chúng ta chỉ review
sơ qua là chúng ta đã biết rồi anh em ạ à
ví dụ ha mình sẽ kéo kéo xuống này kéo xuống này
à mình thấy một cái từ khóa là vòi sen à
này ha thì mình sẽ thử
research xem cái vòi sen này là cái vòi sen gì
có phải là inax hay không
đó thì à đây là một cái hãng khác rồi anh em ha
đây là một cái hãng khác rồi
chúng ta không thể nào sale được
chúng ta không có bán những cái mặt hàng này
cho nên mình sẽ xóa cái này đi ha thì ở đây á
mình sẽ cầm cái từ khóa này để mình search
xem có bao nhiêu cái từ khóa mà nó chứa
cái này thì mình sẽ xóa nó đi một lần luôn
đó anh em xem ha nó có đâu đó khoảng chừng à à
mấy cái từ khóa tổng cộng là nó có đâu đó khoảng chừng à
năm mươi tám cái từ khóa mà nó chứa cái
từ khóa này ha anh em ha đó
năm mươi tám cái từ khóa nó chứa
cái từ khóa này thì chúng ta sẽ không có
làm cái này thì à anh em sẽ xóa nó đi
ở đây cái nhóm này thì anh em thấy nó
ba mươi hai cái từ khóa
thì chúng ta qua bên đây để chúng ta xóa luôn ha
chúng ta sử dụng cái bộ lọc ở bên đây để chúng ta xóa luôn à
mình sẽ tạo một cái bộ lọc cho nó
thì chúng ta qua bên đây để chúng ta
à tìm cái nhóm đó ha
mình sẽ copy và qua bên đây thì mình sẽ copy
qua bên này mình sẽ chỉ lấy cái này thôi
ô kê thì ở đây á
mình sẽ muốn xóa cả hai cái ship này ha anh em ha
delete nó đi và bên này mình cũng sẽ delete nó đi
rồi
mình sẽ reset tiếp ha
đó như những cái từ khóa mà nó về cái
a mã sản phẩm này thì các bạn cần phải
reset cho nó kỹ ha
mình xem có phải là inox hay không ha
ở đây inox rồi các bạn ở đây inox rồi ha thì không sao
à những cái này mình có thể resort tiếp này
những cái từ khóa này
những cái từ khóa mã sản phẩm
thì mình cần phải research
xem nó có phải là hãng inax hay không thì mình mới
sale được ha ô kê nó vẫn là inax ha
rồi mình sẽ tìm cái từ khóa khác ha
bảo hành inax hai không hai hai nè
thì mình cũng sẽ muốn xóa nó đi ha
mình sẽ muốn xóa cái từ khóa mà hai không hai hai đi
thì mình sẽ research xem
có những cái từ khóa nào chứa hai không hai hai
thì mình xóa đi
thì các bạn thấy ở đây ha
nó có chứa từ khóa hai không hai hai nè
mình sẽ xóa nó đi đó
thì chúng ta lọc đi những cái từ khóa mà nó không phù hợp
để mà làm sale
trên website của chúng ta thì bên đây á
mình cũng sẽ xóa nó đi ha
rồi à tiếp tục mà như vậy thì chúng ta sẽ research
bồn cầu aqua ha anh em ha à bồn cầu aqua là cái gì đây
mình sẽ xem cái bồn cầu aqua là cái gì đây
à một cái loại bồn cầu nó khác
nó không phải là inox
và chúng ta cũng không có bán cái hãng này
cho nên chúng ta cũng cần phải à
research nó đi ha
mình sẽ
chọn cái từ khóa aqua để mình research để mình loại bỏ nó đi
bồn cầu aqua có tốt không
thiết bị vệ sinh aqua thiết bị vệ sinh aqua của nước nào
inox aqua inox aqua là cái gì
aqua ceramic công nghệ aqua
ceramic inox aqua này
thì mình có thể sale được ha
tại vì những cái thằng đối thủ mà nó làm inox này
thì nó đều có thể sale được thì mình
à đây là một cái công nghệ gì đó thôi
còn cái aqua kia là cái hãng thì mình có thể
không loại bỏ cái
từ khóa này mà mình chỉ loại bỏ những cái từ khóa
a của hãng thôi ha
ô kê mình sẽ delete nó đi
mình cũng sẽ delete ở bên này đi ha
à mình sẽ qua cái cột này để mình delete nó đi luôn
à qua à
delete nó đi bên này cũng vậy ha
delete nó đi ô kê à mình sẽ tiếp tục mình à
lọc tiếp ha anh em ha
thì ở đây á nó có một cái bồn cầu đô la sera nè
thì mình xem có phải là một cái mã sản phẩm gì của
inact hay không
bằng cái cách mà mình reset nè
đó thì à cái này á nó là một cái hãng khác hoàn toàn ha
thì mình cũng sẽ muốn bỏ những cái từ khóa này đi
đó
ô kê nó có một cái từ khóa thôi
thì mình sẽ bỏ đi qua bên này mình cũng sẽ bỏ nó đi ha
rồi tương tự
tương tự như vậy
thì mình cũng sẽ a đi tìm những cái từ khóa
mà nó không phù hợp ha à
cái bước này thì anh em cần phải
làm cho nó cực kỳ cực kỳ là kỹ ha à
ví dụ như cái bồn tắm
galaxy này là cái gì đây
cái bước này là cần phải kỹ cực kỳ kỹ ha à
nó là một trong những cái
à dòng à bồn à
tắm của thằng inax thôi
bước này là cực kỳ kỹ ha nếu mà anh em không kỹ
anh em chọn phải những cái từ khóa mà à nó không phù hợp à
là nó rất là dễ bị fail dự án của anh em ha
thì à để mà anh em làm kỹ được á thì anh em sẽ
cần phải hiểu sản phẩm
cần phải hiểu cái ngữ cảnh nguồn ha à
nếu mà anh em không hiểu thì anh em cần phải ngồi
với lại cái người mà họ hiểu
cái website hay là cái người chủ doanh nghiệp đó thì
à à để à mình có thể cùng nhau ra được một cái bộ từ khóa
anh em cứ làm ra cái file này xong rồi anh em ngồi với họ
để cùng với họ có thể review giữ cái từ khóa nào
và à mình sẽ à không sale cái từ khóa nào ha
rồi cái vòi sen cao cấp này là cái gì à
thì mình sẽ research
xem có phải là inax không ha
đó thằng này là toto
nè anh em thấy hông thằng này lại là cái khác nè
đó thằng này thì tùm lum hết có inax có inax ha
có inox nhưng mà thằng này là hãng rồi à
thằng này là hãng rồi
cho nên mình cũng sẽ muốn loại bỏ cái từ khóa này đi
tại vì cái hãng á là một cái website mà nó cực kỳ là uy tín
cho nên có khả năng là nó lên top được
còn mình là một cái website đại lý bình thường
mình khó mà sale được cái từ khóa
chung chung như này lắm ha
thì mình sẽ à muốn xóa nó đi ha
ở bên này cũng vậy
mình xóa thì mình phải xóa cả hai bên ha anh em ha
rồi à vòi sen hugo này là cái gì mình cũng sẽ search
ờ hugo là một cái hãng khác rồi anh em ha
thì mình cũng sẽ muốn xóa nó đi
cái bước này mình lưu ý với anh em là cần phải làm à
cực kỳ cực kỳ là cẩn thận ha
rồi mình sẽ tiếp tục ha ví dụ như vòi nhựa cao cấp này
vòi sen tăng áp này mình cũng sẽ
xóa nó đi luôn
vòi sen đồng thau này
âm tường tô tô này mình cũng sẽ muốn xóa nó đi luôn ha
rồi do là mình làm demo à thì mình sẽ làm không có kỹ
để tránh mất thời gian của anh em
thì mình chỉ cho anh em cái cách mà làm cho nó đúng thôi
à còn à à mình sẽ không có làm chi tiết chi tiết ở đây
để tránh mất thời gian của anh em
thì ở đây á giả dụ là mình đã loại bỏ tất cả tất cả
các cái từ khóa mà nó không phù hợp rồi ha
thì mình còn lại một cái bộ từ khóa đâu đó khoảng chừng
à một ngàn chín trăm bốn mươi mấy cái từ khóa này anh em à
và nó sale ở trên top a đâu đó khoảng chừng
bốn trăm sáu mươi bảy cái url ha
thì anh em sẽ
có một cái bộ từ khóa mà nó chuẩn chỉnh nhất
để anh em có thể seo
và cái bộ từ khóa này á
nó hoàn toàn đáp ứng được các cái tiêu chí
là nó phù hợp với lại cái ngữ cảnh nguồn của website à
ngoài ra thì chúng ta cũng đã gom nhóm các cái từ khóa
nó chung ý định tìm kiếm lại với nhau
và một cái cuối cùng nữa
là nó cũng phủ đâu đó toàn bộ cái chủ đề
của cái website của chúng ta
là cái website bán thiết bị vệ sinh inax
à thì như anh em cũng thấy nãy giờ
mình cũng có lọc từ khóa ha à nó ra cả bồn cầu
nó ra cả từ khóa thông tin
nó ra cả từ khóa bán hàng nó ra cả từ khóa sản phẩm
và từ cái bộ từ khóa này á anh em
có thể triển khai được cái cấu trúc website này
anh em có thể lên được cái kế hoạch content hay là cái plan
content nó chuẩn chỉnh
này thì anh em đã làm đúng ngay từ ban đầu rồi
thì thì cái dự án của anh em á
nó sẽ giảm thiểu đi cái việc mà
rủi ro rất là nhiều ha
và đó là cái cách mà chúng ta đi resort cái từ khóa
cho một cái website mới à
nó cũng cực kỳ đơn giản ha anh em ha
à cái quan trọng ở đây á là anh em hiểu được mindset
và cái thứ hai là anh em cần phải tỉ mỉ
để lọc đi những cái từ khóa mà nó không phù hợp
với lại cái website của chúng ta
và cái việc gom nhóm từ khóa thì bây giờ nó khá là nhàn ha
ngày trước thì mình làm cái
dự án á
cái khâu mà gom nhóm từ khóa này cực kỳ cực kỳ là chát ha
cực kỳ cực kỳ là mất thời gian
à mình cứ phải lên trên google
mình research tay à để mình kiểm tra kiểm tra
à một vài chục cái từ khóa thì không sao
nhưng mà tới một nghìn
hai nghìn thậm chí là mười nghìn cái từ khóa
thì mình làm rất là mất thời gian
một cái lưu ý
ở cái bước nghiên cứu từ khóa cho anh em á là anh em
sẽ không nên sử dụng các cái công cụ a
để chúng ta có thể gom nhóm từ khóa
tại vì mình á cũng đã test qua rất là nhiều cái công cụ a
và cuối cùng thì nó gom nhóm từ khóa sai chất quốc hết trơn
cho nên anh em đừng có mạo hiểm mà
sử dụng các cái công cụ a
nó sẽ không có cái dữ liệu thời gian thực
như là cái công cụ
sonatun để mà nó gom nhóm từ khóa chính xác cho anh em đâu
nó cũng chỉ đoán đoán
và cuối cùng nó đưa ra cho anh em cái kết quả
là nó sai lệch rất là nhiều
ngoài ra thì à nó không có
cho anh em đưa cái dữ liệu nó đủ lớn vào
để mà phân tích nữa à
đó là hai cái lý do
mà anh em không nên sử dụng các cái công cụ à
ai để mình có thể gom nhóm từ khóa
tại vì mình thấy trên internet
á cũng có rất là nhiều người họ hướng dẫn
anh em sử dụng các cái công cụ ai
để mà anh em gom nhóm từ khóa à
và mình thấy á những cái hướng dẫn
đó là những cái hướng dẫn
mà nó không có hữu ích
nó không có giúp gì được cho anh em cả
cho nên anh em cứ yên tâm sử dụng cái công cụ sonatune ha
rồi cảm ơn anh
em đã theo dõi hết cái video này à
hẹn gặp lại anh em ở cái video tiếp theo ha